07.11.2021
- не передает список файлов по вайфаю по M20

Я кстати 
define TEMP_RESIDENCY_TIME         10  
define TEMP_WINDOW                  1  
define TEMP_HYSTERESIS              3
ставлю 5 3 5. Чтобы принтер пошустрее стартовал печать, то что там еще при этом будет колебаться температура +/- 2 градуса вообще ерунда, пока юбку напечатает как раз устаканится.  Как бы мелочь, экономия около 30 сек, но когда печатаешь мелочь, типо шайбочки подкладки, на три минуты печати приятно, что принтер не тупит ожидая установки температуры строго до градуса.

включена калибровка стола ("Выровнять стол" с ручной подгонкой высоты сопла по 9 точкам)
включена подстройка винтами стола по 4 точкам, соответствующим положению регулировочных винтов ("Выровнять углы")
"Сетка кривизны стола", и "Уровень стола". Так их назвал в последней итерации.

активированы встроенные в прошивку реьракты (работают по командам G10, G11)
Очепятка, и лучше написать "активирована возможность использовать встроенные в проши... и ддаде по тексту. Чтобы было понятнее, что встроенные ретракты не запрещают использовать обычные внешние. 

