07.11.2021
- не передает список файлов по вайфаю по M20

включена калибровка стола ("Выровнять стол" с ручной подгонкой высоты сопла по 9 точкам)
включена подстройка винтами стола по 4 точкам, соответствующим положению регулировочных винтов ("Выровнять углы")
"Сетка кривизны стола", и "Уровень стола". Так их назвал в последней итерации.

 Собрал на твой сборке релиз. Ви-фи виснет. Стал глядеть различия. 
Ты пин MKS_WIFI_IO0 назначаешь один раз в pins_MKS_ROBIN_NANO_common как PA8.
А надо назначать как PA8 только в pins_MKS_ROBIN_NANO.
И как PC13 в пинс наноС, и нано 1.3.
РА8 на вифи идет только у нано 1.1, а у всех последующих он идет на блтач.

Да, он не при всех условиях, ток мотор.. тоже будет зависеть эффективность костыля.
Но все же, ты бы либо закинул сборку с костылем, либо надпись про это стер :). Самый последний релиз без этого по факту.
И до кучи там по умолчанию ЛА в 0,05. 
От греха поставь дефолтно в 0. Кому надо сам потом накрутит...

Поставь по дефолту ЛА на 0,00. Или мин импульс поставь 16 для 16 микрошага, и 8 для 32ого. (а лучше и то и то)
define MINIMUM_STEPPER_PULSE 16

Красная платка в2.0 Это 1.1. а не 1.2

в твоей сборке marlin’а включение пути к mks_wifi с обратным слешем не собиралось под macOS. Поменял на прямой слеш. P.S. Возможно компилятору на винде это не критично

самый главный параметр это на хотэнде, там надо ставить жесткие ограничения, а на кровати время наблюдения за гистерезисом можно и 120 и 180 секунд ставить

